
FUNDAMENTOS DE LOS CAMBIOS DEL GANTT:

1)  TAREAS ESQUEMATICO Y CORRIMIENTO DEL PRIMER HITO: 

Debido a una situación personal de salud de Mariano Mónaco, especificamente una cirugía, que tomó lugar el dia 19/11/20 se atrazó el desarrollo del primer hito por obvias razones. Dada esta situación nos pusimos en contacto con el Ingenierio Galleguillo y acordamos modificar el Gannt para que refleje la realidad del proyecto. 
Tras haber empezado el desarrollo del esquematico vimos que hacerlo por partes (dada su complejidad) contribuía al progreso ordenado del proyecto. Es por esto que aparecen las 3 tareas que se titulan de la siguiente manera: 

	Hoja 1 - Esquematico - FronEnd
	Hoja 2 - Esquematico - Tranceptor
	Hoja 1 - Esquematico - MCU

2) ELABORACIÓN DEL PCB:

Dada la complejidad del diseño y del proyecto, la placa una vez diseñada se mandará a fabricar y los tiempos que demoran dependen del tercero que realice ese trabajo, por lo tanto para contemplar ese tiempo decidimos incorporar esta tarea con una duración de 30 dias, en los que se incluyen posibles cambios, modificaciones, ajustes.. etc.

3) ELIMINACIÓN DE LAS SIMULACIONES:

Se procedió a eliminar las tareas de simulación puesto que simular etapas como Alimentación, Interfaz USB, etc... requiere de software especializado y carece de sentido porque para el diseño de cada una de las etapas nos basamos en las hojas de datos y en los kit de aplicación de los fabricantes donde ellos proporcionan una configuración ya simulada y probada para que funciones al ser implementada. Sumado a esto estamos en constante contacto con los ingenieros del grupo de investigación (GInTEA) quienes nos brindan soporte frente a dudas que van surgiendo.

4) ACLARACIÓN SOBRE "TESTS UNITARIOS Y AJUSTES":

Esta tarea merece una aclaración: Es posible que no se hagan testeos de cada una de esas etapas especificamente. La placa final contará con test points por lo que será en esos lugares donde se harán mediciones y pruebas. Pero no se puede precisar hasta que el esquematico no esté completamente diseñado.

5) " INTEGRACIÓN FISICA"  y " TEST COMPLETO"

Al cominezo del proyecto ser había planteado un diseño modular entonces era necesaria una etapa de unión de esos modulos, despues de varias charlas con los ingenieros del centro de investigación concluimos que era mejor diseñar algo mas compacto al estilo de un SDR similar a la placa profesional "Hack RF One" por lo tanto esa unión de la que se hablaba quedó sin efecto. Pero se mantendrá el "Test completo" que consistira en varias pruebas al dispositivo, por lo tanto se decide anular la tarea integración fisica pero los dias que corresponeden a esta se suman a la tarea "Test completo".

6) TAREA DE REDACCIÓN: 

Se agrega la tarea "Redacción de Proyecto" para tener un tiempo donde se reuna todo el desarrollo teorico que se va haciendo y elaborar un informe final acorde a una tesis de una carrera de grado.